o Dr é eu tenho uma grande curiosidade é
sobre uma predisposição genética
determinadas pessoas a adquirirem ou não
o vírus né Por exemplo muita gente eu
conheço muita gente que teve contato com
pessoas que estavam infectadas e não se
contaminaram contato direto sem
distanciamento social dormindo no mesmo
quarto utilizando os mesmos talheres
copos por exemplo e não se contaminaram
a sorologia depois mostrou inclusive que
não se contaminaram por outro lado tem
caso a gente noticiário mesmo bebês que
já nasceram em Muniz né quando é que a
gente vai chegar em algum estudo se é
que é possível tô falando aqui como
jornalista não sou médico cientista na
dizer que a ponte que realmente pode
existir uma predisposição genética das
pessoas Silvio eu acho que talvez talvez
você você pessoalmente Cê acha que ele
chama de super controladores a gente vê
no HIV que tem HIV em composições nos
é imune na resposta celular que faz com
que dependendo da genética de com as
pessoas eles são controla o
perfeitamente HIV e praticamente em sua
expostos ao vírus mas não progride em
vidro é muito provável que a gente tenha
controladores de Elite também para
passar Askov dois percebido você é muito
provável no seu caso específico eu acho
que foi uma sorte enorme eu fiquei
sabendo da sua esposa Ela era positivou
e você não teve nada eu gostaria que
você fizesse um exame sorológico daqui a
pouco talvez você é totalmente mas é
talvez algum outro que você pode ter um
sortudos acontecido uma infecção
subclínica e ter o que interessa que é o
g a que sempre corpo mucosal que tem que
ser formado durante a infecção que é
importantíssimo para a gente tem uma
mundial de rebanhos satisfatório o sinal
uma vacina ser desenvolvido aqui no
Brasil pelo Jorge Kalil vai ser uma
vacina que vai gerar hoje aqui também
maior parte das vacinas serão aplicadas
o Brasil você injeta
e vai ficar Messenger sistema hoje aqui
importantes para cortar a cadeia de
transmissão e que é produzido em mucosa
vai ser produzido por uma vacina que
merece o Jorge caneta dos movimentos
espero que ela venha logo porque é um
correlação essas variantes todas essas
variantes elas elas se tornam variantes
de preocupação verme sobre câncer no
momento que elas começam a mostrar Claro
os aspectos de maior transmissibilidade
menor na atualização por anticorpos
menos como tensão causada por vacinas e
manifestações características que são
relacionados pontos na cidade uma das
maneiras a gente vê para desligar P1 que
essa variante que surgiu em Manaus na
virada do ano e essa é uma Valente
claramente que tem mostrado se pode se
já deve ter vários médicos disse para
vocês que ela tá mostrando um quadro é
muito mais acelerado de progressão onde
você tem uma fase sintomática preepers
estado e pela inflamatório
o que uma pessoa começa a mostrar alguma
coisa já no algumas horas depois ela
pode estar inclusive ser entubada essa é
uma variante extremamente preocupante
ela claramente ela tem que ser ligada de
maneira muito rápida ou senão a o risco
das pessoas evoluírem uma maneira grave
enorme já as outras variantes da
Inglaterra abre 17 Ela também tem mais
dela causa uma carga viral estava
espalhando mais rapidamente e na na casa
da Valentina fica do Sul também cê tem
vidência é por causa doença mais mais
Severa República muito melhor é menos e
atualizada EA da Índia ainda está sendo
avaliada mas ela tem as mesmas
características e suas variantes então a
gente tá ter vendo uma coisa que é
desesperar do vírus à medida que ele se
espalha na população humana nessa fase
inicial dos pagamentos para de mico ele
vai se adaptando replicar melhor em
humanos e quanto melhor vírus replica
ele também causa mais morte celular mais
problema é uma coisa vai linha